= kisskh.asia =
Sinusundan na tayo ng mga pulis.
Hindi natin matutuloy ang kasunduan ngayong gabi.
Pulis!
Kumusta, Opisyal Mok.
Ako si Joseph.
Sabik akong matuto.
Ano sa tingin mo ang ginagawa ni To Si Hong dito?
Malamang na isa itong underground casino.
Hindi nakakagulat na siya
pumunta rito para manloko ng mga tao.
Mag-ingat!
Hinala ko ay sinusubukan siyang patahimikin ng may-ari ng casino.
Sabi ng lalaking iyon, gagawin niya lang
Binili ko ang bisikleta at dinala ko ito para sa mga pagbabago.
Pero agad kong nasabi na hindi ito lehitimo.
Tingnan mo ang mga rekord ng ninakaw na sasakyan.
Paalam.
Pero...
Simulan mo na.
Huwag mo akong pigilan. May makikilala ako.
Opo, ​​ginoo.
♪ Kasama ka, parang makakahinga na ulit ako ♪
♪ Hindi ako mabubuhay kung wala ang hiningang ito, ang tibok ng pusong ito ♪
♪ Masyadong malayo ang magpakailanman, pero nandito ka lang ♪
♪ Sama-sama nating haharapin ang nakakapagod na mundong ito ♪
♪ Kasama ka, tatawirin ko ang dilim, lalagpasan ang sakit, at tatakbo palayo ♪
♪ Naniniwala pa rin sa tunay na pag-ibig, gaano man ito kainosente, tinatawag ka ♪
♪ Handa akong maghintay ♪
♪ Mahal kita na parang bahagi ka ng akin ♪
♪ Gusto kong ibahagi ang buhay ko sa iyo ♪
♪ Para lubos ko itong mahalin, magbibigay pa ako ng kaunti ♪
♪ Sa malamig at makulimlim na lungsod na ito ♪
♪ Sa kabila ng lahat ng sakit, yayakapin kita. Totoo ba? ♪
♪ Mga piraso ng ating mga alaala ay unti-unting naglalaho ♪
♪ Manatili ka sa akin ♪
♪ Naaalala mo ba ang araw na nagtagpo ang ating mga landas? ♪
♪ Naaalala mo ba ang walang hanggang pangako natin? ♪
♪ Sino ang naghihintay sa iyo para iligtas sila? ♪
♪ Sumasakit, nadudurog, at nahihirapan ang puso ko ♪
♪ Paano ko mahahawakan ang lahat sa isang iglap? ♪
♪ Itigil ang pagsisi sa tadhana at matutong hayaan na lang ito ♪
[Abo] [Episode 5]
Ano sa tingin mo?
Kaya ganito ang tanawing nakikita mo habang nagtatrabaho ka?
Mas marami akong oras sa pakikipag-ugnayan
kasama ang mga kliyente at mga papeles.
Ang pananaw na ito ay kadalasang para sa mga kliyente.
Hoy.
Umalis na ba lahat ng empleyado mo?
Hindi ko alam.
Bawal hawakan.
Pasensya na, Opisyal.
Utos ba 'yan?
Ginoong Kumusta,
gawin mo ang sinasabi ko.
Umatras.
Maghubad.
I-freeze.
Ipagpatuloy mo lang.
Malapit na ang kaarawan mo.
Paano kung mag-glace trip tayo?
Kung sa hotel ako titira kasama ka,
May oras ba talaga tayo para mamasyal?
Maaari akong mag-book ng kwarto sa hotel
na may tanawin ng mga glacier.
Hindi pwedeng basta-basta mag-leave ang mga pulis kahit kailan nila gusto.
Ano kaya kung manood ka na lang ng pelikula kasama ko?
Sigurado.
Magpapa-book ako ng private screening.
Anong pelikula ang gusto mong panoorin?
Hindi na kailangan 'yan.
Pwede ba tayong pumunta na lang sa sinehan?
tulad ng lahat?
Sigurado.
Sige.
Numero ng telepono.
Numero ng telepono?
Ha?
Shawn?
Nandito ka para kumain?
Hindi.
Pumunta ako rito para makita ka talaga.
Ha?
Anong problema?
Malapit na ang kaarawan mo.
Nagpa-book ako ng set menu sa isang three-Michelin-star restaurant.
Gusto kitang dalhin doon.
Pasensya na.
Nakagawa na ako ng mga plano para sa gabing iyon.
Siguro sa susunod na lang.
At hindi mo kailangang gumastos nang malaki.
Sino ang kakakilala mo?
Isang kaibigan.
Isang kaibigan?
Makikipagkita ka kay Hui Loek To?
Bakit mo tinatanong?
Komplikado ang pinagmulan ng kanyang pamilya.
Sa tingin ko hindi siya mabuting tao.
Huwag kang mag-alala.
Magaling akong humusga ng pagkatao.
Alam ko kung paano haharapin ang sarili kong mga gawain.
Tara na.
Ano ang gusto mong kainin sa pagkakataong ito?
Nasa akin na.
Pasensya na.
Darating.
Kukuha ulit ako ng buttered pineapple bun.
Isang tinapay na pinya na may mantikilya.
Oo.
At isa pa.
Ginoong Kumusta.
Handa na si Ms. So na makita ka ngayon.
Sige.
Sa ganitong paraan.
Salamat, Lalin.
Isang kasiyahan ang makatrabaho ka.
Akin ang kasiyahan.
Ginang So.
Kumusta, Vincent.
Nakakuha ka na naman ng isa pang kliyente.
Binabati kita.
Ako ang bahala sa tanghalian.
Ang aking pangregalo.
Nagbibiro ka siguro, Vincent.
Walang-wala ang kasunduang ito kumpara sa iyo.
Huwag kang masyadong mapagpakumbaba. Kung ang pamilyang So ay walang sapat na lakas sa pananalapi,
Hindi ko sana pipiliing makipagtulungan sa iyo.
Kaya? May balita ka bang ibabahagi sa akin?
Ako ang nag-ayos ng pananghalian na ito kasama ka ngayon
dahil gusto kitang makausap.
Tinalakay ko na ang proyektong iminungkahi mo noong nakaraan
kasama ang aking tatay.
Pasensya na,
pero sa tingin ko hindi tayo makakasali sa pagkakataong ito.
Malamang nahulaan ko kung bakit.
Alam kong malaking halaga ang ipamuhunan ng pamilya So sa pagkakataong ito.
At gusto mo ng puwesto sa board ng Tin Ping Group.
Pumayag na ako noon pa.
Hindi ba't noon pa man ay gusto mo nang pumasok sa industriya ng ari-arian?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Kung hindi ka nasisiyahan sa mga tuntunin,
maaari pa rin natin silang pag-usapan.
Minaliit ko ang aking ama kung gaano siya ka-ayaw sa panganib.
Ayaw niyang mamuhunan sa ibang industriya.
Sinubukan ko ang lahat para kumbinsihin siya.
Pero sabi niya, maliban na lang kung may isang taga-Tin Ping na maging bahagi ng aming pamilya,
hindi niya gagamitin ang pondo ng grupo
para mamuhunan sa Tin Ping.
Nakikita ko.
Pero kung ang pamilyang So ay nakikipagnegosyo lang sa mga kamag-anak,
mahihirapan itong lumago ang negosyo.
Sa tingin ko, pinipilit niya lang ako.
Noong nakaraan, kaswal kong tinanong kung ano ang magiging reaksyon niya
kung mag-uuwi ako ng isang babaeng may kakayahang imbes na isang lalaking may kakayahang.
Muntik na siyang atakihin sa puso.
Kaya tuwing nagkakaroon siya ng pagkakataon, pinipilit niya akong magpakasal.
May paraan ako
para magtulungan ang ating dalawang grupo.
Gusto mo ba itong marinig?
Umupo tayo sandali.
Sige.
Matagal na akong hindi nagkaroon ng ganitong katahimikan.
Taya ko.
Palagi kang abala
at kailangang pamahalaan ang mga bagay-bagay sa magkabilang panig ng batas.
Paano ka nga ba nagkaroon ng oras para umupo sa tabi ng dagat?
Wala akong pakialam kung gusto mo itong marinig.
Sinasabi ko lang ang mga katotohanan.
Huwag kang mag-alala.
Lilinisin ko ang Sheng Tung
at lubos naming inilayo ang aking kapatid sa mga gang.
Sana nga.
Tumingin ka roon.
Para sa iyo ito.
Bakit bigla mo na lang akong binibigyan ng relo?
Bueno,
Pinosasan mo ako minsan.
Sa pagkakataong ito, pinosasan na kita pabalik.
So ibig mong sabihin gusto mo akong itali?
Hindi.
Ibig kong sabihin, mula ngayon, bawat minuto at bawat segundo ng buhay mo ay akin na.
Kailan ka pa natutong magsabi ng mga ganyang ka-cheesy na linya?
Gayunpaman, bibigyan kita ng kredito para diyan.
Ganun ba talaga ka-cheesy?
May makukuha ba akong gantimpala?
Halika rito.
Sasabihin ko sa iyo.
Iyon lang?
Hindi pa ba sapat 'yon?
Nagawa namin ito sa oras.
Hindi pa nagsisimula ang pelikula.
Magpakuha tayo ng litrato nang sabay-sabay.
Bakit bigla kang nasa mood kumuha ng litrato ngayon?
First time ko lang lumabas kasama ka.
At kaarawan mo.
Dapat tayong mag-iwan ng isang bagay na makakaalala rito.
Kailan ka pa naging interesado sa paggawa ng mga alaala?
Basta't ito ang magpapasaya sa iyo,
Gagawin ko ang lahat.
Ano ito?
Mukhang ikaw
ang cute lalo na ngayon.
Bigyan mo ako ng mga tiket.
[Teatro ng Palasyo]
Iingatan kong ligtas ang akin
bilang isang alaala para sa araw na ito.
Ligtas ka rin.
Sige.
Ilang kwarto ang meron kayo rito?
Sampu...
Mahigit sampu.
Ang ibig mong sabihin ay mga kwarto, 'di ba?
May iba pa bang mga kwarto bukod sa mga kwarto?
May study room, wine cellar, gym room,
at ang paborito mo, isang maliit na teatro.
May sinehan ka, tapos hindi ka nanonood ng pelikula?
Hindi kapani-paniwala.
Ano?
Nakalimutan kong maghanda ng birthday cake para sa'yo.
Ayos lang.
Maligayang kaarawan.
Salamat.
Wala ka ba talagang gustong regalo?
Hindi mo ba binigay sa akin ang relo?
Ituturing ko na lang 'yan bilang regalo ko.
Paano kaya kung i-renovate ko ang mini theater?
Pagkatapos ay maaari kang pumunta rito para manood ng mga pelikula anumang oras.
Maaari mong panoorin ang kahit anong gusto mo
at masiyahan sa mga bagong-bagong kagamitan.
Parang masyadong abala 'yan.
Makakapunta lang sana ako kapag nasa bahay ka.
Bibigyan kita ng susi.
At maghahanda ako ng guest room para sa iyo.
Maaari kang magpuyat sa panonood ng mga pelikula hangga't gusto mo.
Ano?
Wala.
Mukhang maganda lang ang mood mo ngayon.
May progreso sa bagong proyekto ng kompanya.
Nakahanap ako ng bagong mamumuhunan.
Aling grupo?
Ang Grupong So.
Pangunahin silang nakatuon sa pagpapadala.
Pero gustong pasukin ng anak na babae ni G. So ang industriya ng ari-arian.
Tinutulungan ko siyang makipagnegosasyon
para sa isang puwesto sa board ng Tin Ping Group.
At ang pamumuhunan ng So Group
sa Tin Ping
ay ituturing na kaniyang dote.
Dote?
Oo.
Napaka-konserbatibo ni G. So pagdating sa negosyo.
Nakikipagtulungan lamang siya sa sarili niyang mga tao.
Isa pa, kapag kasal na tayo,
mas kaunti ang magiging pagtutol niya mula sa board
nang sumali siya kay Tin Ping.
Sino ang pakakasalan ni Ms. So?
Ako, siyempre.
Sino pa kaya ito?
Ikakasal ka na?
Tama iyan.
Ikakasal ka na sa iba?
Isa lamang itong kasal ng kaginhawahan.
Magkaibigan lang kami niya.
Isa pa, ayaw niya sa mga lalaki.
Pupunta ka sa
magpakasal sa iba?
Oo.
Ano ang problema?
Telepono ni Fei.
Kasal lang ito sa pangalan.
Wala kaming nararamdaman ni Chloe para sa isa't isa.
Magkaibigan lang kami.
Si Chloe?
Kung may sasabihin ka, sabihin mo na.
Huwag nang paulit-ulitin
lahat ng sinasabi ko ay parang loro.
Bakit?
Bakit mo sinabi sa akin?
Sinabihan mo akong huwag itago ang mga bagay-bagay sa iyo.
Ngayong sinabi ko na sa'yo, galit ka na.
Sino ang nagmungkahi nito?
Ano ang iminungkahi?
Ang kasal.
Sabay-sabay naming naisip ang ideya.
Sino ang unang nagbanggit nito?
Nagpahiwatig siya. Ako ang nag-propose. Okay?
Pinipilit siya ng tatay niya na magpakasal.
Noong nag-propose ka,
tumigil ka ba kahit isang segundo
at isipin kung ano ang mararamdaman ko
kung nalaman ko?
Peke ang kasal.
Sa sandaling matapos ang proyekto...
Kaya hindi mo ginawa!
Hindi ka makatuwiran!
Peke ito.
Sabi ko peke 'yan!
Dumaan ako sa lahat ng paghihirap na ito
para dalhin ang pamumuhunang ito sa kumpanya.
Hindi ba dapat masaya ka para sa akin?
Ang iyong kompanya.
Palagi itong tungkol sa iyong kumpanya.
Naisip mo na ba kami minsan?
Iniisip ba ang tungkol sa atin?
Paano ko dapat isipin ang tungkol sa atin?
Kapag nakikisalamuha ako sa mga tao,
Kailangan kong magdala ng kasama na babae.
Ang isang lalaki ay maaari lamang manatili sa bahay.
Tingnan mo itong ashtray.
Tingnan mo.
Ang ganda, 'di ba?
Pero puwede mo ba itong ilabas?
Naiintindihan ko na ngayon.
Uy, Fei Foon.
Nakita ko si Chloe sa mga pahina ng pananalapi.
Ang ganda niya.
Binabati kita
sa paghahanap ng isang napakagandang partner.
Pwede ba tumigil ka na sa pagsasalita ng ganyan?
Sige.
Walang problema.
Wala na akong ibang maitatanong.
Telepono ni Fei.
Sige.
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras.
Hayaan mong mag-isip ako ng ibang paraan para ma-secure ang investment, ha?
Ano nga ba talaga tayo para sa isa't isa?
Sana ikaw
at Tin Ping Group
lahat ng pinakamahusay.
Fei Foon, ano ang gusto mong gawin ko?
Kahit anong gusto mo.
♪ Ang pagmamahal sa iyo ay laging may kaakibat na mga tsismis at bulong ♪
Medyo nasaktan ka na nang husto.
♪ Naririnig kong tinatrato mo ang pag-ibig na parang palabas sa sirko ♪
♪ Pinasaya mo ako, tapos kinalimutan mo ang lahat ♪
♪ Hinahangaan mo ako, tapos itinatakwil mo ako ♪
♪ Ang pagmamahal sa iyo ay nangangahulugang pagkamuhi sa aking sarili nang sabay ♪
♪ Parang tayo'y nagmamahalan sa gilid ng bangin ♪
♪ Gaano ba talaga ito ka-kapanapanabik? ♪
♪ Nakakamit ko lang ang pag-ibig mo sa pamamagitan ng pagloloko sa sarili ko ♪
♪ Pag-ibig sa ilalim ng gumuguhong pader ♪
♪ Nagdudulot ng labis na sakit ng puso ♪
♪ Ayoko na dapat ko itong gawin ♪
♪ Lumayo ka... ♪
Nakasalubong ko si Hui Loek To sa kalye.
Tapos niyaya ko siya sa bahay ko...
♪ Sa huli, pipiliin kitang mahalin nang bulag ♪
♪ Siguro nga karapat-dapat ako ♪
♪ Dahil hindi ko kayang mabuhay nang wala ka ♪
♪ Ginagawa ng mga tsismis ang lahat para gawing puti ang itim para sa iyo ♪
♪ Umibig sa iyo sa gilid ng bangin ♪
♪ Gaano ba talaga ito ka-kapanapanabik? ♪
♪ Nakakamit ko lang ang pag-ibig mo sa pamamagitan ng pagloloko sa sarili ko ♪
♪ Pag-ibig sa ilalim ng gumuguhong pader ♪
♪ Nagdudulot ng labis na sakit ng puso ♪
♪ Ayoko na dapat ko itong gawin ♪
♪ Bitawan mo ♪
♪ Kung maling uri ng pag-ibig ito, hindi ko ito kayang aminin ♪
♪ Hindi maiiwasan ang kalupitan ♪
♪ Hindi maiiwasan ang mga luha ♪
Hindi kailanman alam ng publiko
na kayong dalawa ay magkasintahan.
Kaya nang bigla mong ipahayag
ang iyong pakikipagtipan,
lahat ay labis na nagulat.
Bakit mo pinili ang pagkakataong ito
para gawin ang anunsyo?
Gusto naming laging maging simple ang mga bagay-bagay.
Pero nitong mga nakaraang araw, maraming kumakalat na maling balita
tungkol sa Vincent at Tin Ping Group.
Galit na galit ako nang marinig ko sila.
Kaya bilang kanyang pinakamatibay na tagasuporta,
Gusto kong manatili sa tabi niya
sa oras na ito.
Napakaswerte ko
para makuha ang suporta ni Chloe.
Natutunan namin
na si Chloe ay sasali sa board ng Tin Ping Group.
Anong mga pagbabago ang maidudulot nito kay Tin Ping?
Siyempre,
ang mga bagong tao ay nagdadala ng mga bagong pamamaraan.
Sa mga susunod na panahon, makakagawa na ng mga desisyon ang lupon
nang mas mahusay at mas malinaw.
At sa pamumuhunan ni Chloe,
magkakaroon tayo ng mas maraming kakayahang umangkop
kapag kumukuha ng lupa
at pagpili ng mga kontratista.
Mas kaunting mga hadlang ang haharapin natin.
Salamat sa inyong dalawa sa oras ninyo.
Iyan lang para sa ngayon.
Panghuli, gusto naming halikan ni Mr. Hui si Chloe.
Gusto pa sana naming kumuha ng ilan pang litrato.
Ayos na rin ang halik sa pisngi.
Sige.
Pakitagal pa nang kaunti ang pose na iyan.
Salamat, Ginoong Hui.
Salamat, Chloe.
Kumusta, Tita, Terrance.
Chloe,
Hindi ko pa kayo nababati ni Vincent.
Padadalhan kita ng regalo sa kasal mamaya.
Salamat, Tita.
Huwag mo nang banggitin.
Mula ngayon, alagaan mong mabuti si Vincent para sa akin.
Nagpareserba na ako sa East Tsim Sha Tsui.
Sabay tayong magtanghalian.
Gusto kitang makilala nang maayos.
Pasensya na po, Tita,
pero may naka-iskedyul na panayam kami ni Terrance sa media
upang ipakilala ang mga plano sa pagpapaunlad ng ESG ng Tin Ping Group.
Natatakot ako na wala tayong oras para sa tanghalian. Pasensya na.
Batang hangal,
hindi na kailangang humingi ng tawad.
Trabaho ang inuuna.
Dapat kayong dalawa na ang umalis.
- Aalis na ako, kung gayon.
- Nay, Loek To, paalam.
Sige.
Paalam.
Binabati kita
sa pagpapakasal sa isang babaeng may kakayahang ganito.
Ang mga bagong tao ay nagdadala ng mga bagong pamamaraan.
Mukhang wala kaming ibang magawa ng mga tiyuhin mo kundi ibigay na ang...
kapangyarihan sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita ilalagay sa mahirap na sitwasyon.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Wala akong pagtutol.
Ano na lang ang natitira sa iskedyul ngayon?
Wala nang mga kaayusan sa negosyo.
Handa na akong tapusin ito.
Wala ka bang planong kasama ang kahit sino ngayon?
Wala kang pakialam.
Kung aalis ka, sige lang.
Aalis na ako, kung ganoon.
Salamat.
Opisyal Mok,
masama ba ang loob mo?
Uminom.
Maaari ba akong humingi ng isa pang baso, pakiusap?
Sigurado.
May pinagdadaanan ka ba nitong mga nakaraang araw?
Buong araw kang nakatingin sa ibaba.
Masasabi mong iniwan ako.
Huwag kang magdalamhati dahil sa isang taong nanakit sa iyo.
Napakagaling mong tao.
Kahit sino na manakit sa iyo
hindi pwedeng maging mabuting tao.
Tama ka.
Alam kong hindi siya mabuting tao.
Iwanan ang luma, babalik sa bago.
Tara na.
Sasamahan kitang uminom mamayang gabi.
Hindi tayo aalis hangga't hindi tayo lasing.
Uminom ka hanggang sa tuluyan mo siyang makalimutan.
Tara na.
Pero hindi ganoon kadaling kalimutan ang isang tao.
Dapat ko na bang magpanggap na hindi siya kailanman nag-e-exist?
Ano ang tinitingnan mo?
Uminom.
Ikaw mismo ang nagsabi.
Hindi tayo aalis hangga't hindi tayo lasing.
Sige.
Kumusta.
Kayong dalawa lang?
Oo.
Sabay tayong uminom.
Sigurado.
Samahan mo kaming uminom.
Samahan mo ang boss ko.
Masama ang loob niya.
Tulungan mo akong pasayahin siya.
Bakit parang ang lungkot mo?
Na-dumped ka ba?
Oo. Isang lalaki ang humiwalay sa akin.
Huwag mo nang banggitin pa 'yan.
Tara, uminom tayo.
Sigurado.
Mabuhay.
Huwag kang magpalinlang sa malungkot niyang itsura.
Siya kadalasan ang pinakakahanga-hanga
sa aming koponan.
Mahilig ba siyang uminom?
Siyempre.
Nagkataon lang na malas ang araw mo ngayon.
Marami siyang maiinom.
Kung gayon, umorder pa tayo ng inumin.
Magbubuhos ako ng isa pa para sa iyo, boss.
Mag-chat muna kayo.
Kumain ka.
Inumin mo na lang.
Hindi ka nakakatuwa.
Ano ang iyong star sign?
Ang kaibigan ko ay isang Kanser.
Isang Kanser?
Perpekto.
Pinakagusto niya ang mga Cancer.
Mga babaeng may banayad na personalidad.
Huwag kang magpaloko sa kanya. Nagpapanggap lang siyang cool.
Boss, uminom ka na.
Tara na.
Mag-inuman tayo kasama ang kaibigan ko.
Mabuhay.
Tara na.
Opisyal Mok, maghintay ka pa nang kaunti.
Medyo matagal pa.
Malapit na tayo.
Kapit ka lang diyan.
Opisyal Mok,
Mukhang lagi kang matalas at may kakayahan,
pero kapag lasing ka, nakakagulat na mahina ka at walang magawa.
Malamang ipinanganak ka sa ilalim ng isang maswerteng bituin
para magningning nang napakaliwanag saan ka man magpunta.
Huwag mo akong sisihin.
Ikaw ang nagdala nito sa sarili mo.
Oo,
Ibinalik ko siya.
Kumusta, Opisyal Mok.
Ako si Joseph.
Matapos mong malaman na siya ang pumatay sa iyo,
Nagsimula akong lumapit sa kanya
at sinabihan si K na gumawa na ng hakbang.
Mag-ingat!
Ihahatid na ba kita pauwi?
Huwag mo akong alalahanin.
Tapusin mo na lang ang trabaho mo at umuwi ka na.
Traydor ka!
Sayang at namatay si K.
Tumawag ng ambulansya.
Opo, ​​ginoo.
Sumumpa akong ipaghihiganti kita.
Matagal ko nang hinintay ang araw na ito.
Kapatid mo ba si Leung Yee?
Kaya ikaw yung nunal na itinanim niya sa istasyon ng pulis.
Noong ikaw ay nakatago,
Pwede mo naman sana siyang ipaaresto.
Bakit mo siya kinailangang ipapatay?
Sino ba talaga ang pumatay sa kanya?
Kung hindi lang sana nabigyan ng impormasyon si Leung Yee nang mas maaga.
at ginulo ang operasyon ng pulisya,
paano siya namatay?
Tumahimik ka!
Umupo,
Bumalik ka sa istasyon kasama ko at ipaliwanag mo ang lahat kay Officer Chan.
Pag-uusapan natin ito nang magkasama.
Ayusin ito?
Opisyal Mok,
iniisip mo ba talaga na tanga ako?
Umupo ka, bitawan mo!
Kahit mamatay ako,
Sisiguraduhin kong may kahulugan ang pagkamatay ko!
[Episode 5]
[Ang kuwentong ito ay kathang-isip lamang. Anumang pagkakatulad ay pawang nagkataon lamang.]